---
slug: "广西推介水果新品种-为不同气候带产区提供特色品种-6ca9e8eb7fac"
language: "zh"
title: "广西推介水果新品种 为不同气候带产区提供特色品种"
excerpt: "中新网南宁10月25日电 (罗俊 奇李珍)10月25日，以“优果新品推介，赋能桂果产业”为主题的广西水果新品种推介会在南宁国际会展中心举行，搭建品种与产区、投资主体的对接平台。"
date: "2026-10-25T11:20:25.000Z"
source_name: "中新网即时新闻"
source_url: "https://www.chinanews.com.cn/cj/2026/10-25/10720775.shtml"
image: ""
published: true
---

中新网南宁10月25日电 (罗俊 奇李珍)10月25日，以“优果新品推介，赋能桂果产业”为主题的广西水果新品种推介会在南宁国际会展中心举行，搭建品种与产区、投资主体的对接平台。

原文链接：https://www.chinanews.com.cn/cj/2026/10-25/10720775.shtml
